这就是卢克（Luke），我们如何认识彼此，我们在达拉斯教堂长大
在一起，不开心，是坏习惯，所以坏习惯是我们种下了谁
过去常常喜欢在达拉斯向他展示Deep Ellum的自我，我们会像以前那样玩一次
一个月，大概在周日晚上，就像我们手上的X
像17岁的孩子一样
你们需要查一下，所以我们的Spotify和iTunes健身房可以了
在这里，我们去看看大家，关于坏习惯，我们对EP的看法是正确的，那就是
儿子，这是铆钉，我们正走在记忆的尽头，这是一段有趣的时光
让您在纽约观鸟场享用令人惊叹的咖啡，他们在所有地点都有
在纽约，所以如果你曾经在纽约
欧文农场
吕克（Luc）第一次在纽约，他还没看过中央公园（Central Park）我们要去
出自行车和助力板，而不是被汽车撞倒，这将是
第一次然后我拿出我的自行车，我非常兴奋，轮胎打气了。
我最喜欢做的事情之一是向从未骑过自行车的人展示
辅助板这两个是如何工作的，这就是您如何控制快速旁注的方法
看起来我的鞋子看起来多么可爱，它们与助推板相配哦，我的天哪，这些
是我从现在开始穿的唯一的鞋子
自行车看起来不错
先生，你在这里
你知道这就像22英里吧，是的，看起来需要加紧步伐
古塞夫这个词不应该击败他，这是如此之热，以至于德克萨斯州在纽约很热
除了空调不像我不知道如何形容德州
因为得克萨斯州的热量很热，但是您走进每个地方的每个地方
满载A / C的汽车，我想那是什么，这就是为什么
我觉得纽约似乎有点难，因为你总是走路
到处都是骑着马，但是没关系，因为我们在纽约
这里的意见这里的意见是圈子，所以
我的生活很有趣，很安全
幸存的妈妈真多-令人作呕
由先生。镇上的汉堡，所以我不得不骑两英里，太热了
晚上7点以外可能你进入了
公寓，所以我要在我的东西到达之前给您参观公寓
借口我名单上的主要内容之一是
自然光，因为我将在这里进行很多拍摄，自然
光在我看到的很多地方都非常重要，就像一个人一样
充满公寓的窗户我对这套公寓的真正需求是
他们只是随处可见的窗户，我喜欢它，所以一间卧室
Soriana让我打我，向大家展示周围的人，让您立即走进
厨房，所以他们仍然要去厨房清洗一些东西，但这是
厨房区域，我在那里有一个很好的厨房环境，所以
你在这里走来走去这是两个窗户，钳子在这里
是，这是浴室窗户，是您走过厨房的另一扇窗户
事情是另一个窗口，所以这里您走进第一个房间，那里是
另一个窗户，所以就像第一间卧室，我不确定哪一个
像我的办公室，哪一个将是更酷的hangout卧室，而您
回到这里，我喜欢这个房间，因为它充满了自然
是的，所以这是第二个房间，
我在这里有一个小壁橱，是的，我在哪里，也很集中
位于，所以我几乎处在所有事物的中间，我真的
不想住在布鲁克林皇后区，这可能有点吵，但是我
房间很大我有很多自然光这很关键
非常高兴与您分享这件事，让我和自己一起出去玩
要骑车回到天黑之前要继续工作的地方
明天的搬家日，你们吓坏了它，臭的便宜，好的，再见
但这是关于你的一切，我想请你做点我
想要更好地认识你，我也要更好地认识大家
所以我打算在这部影片中发表一千条评论